para compilar la gramatica que esta en el archivo l se tienen que situar en la carpera principal donde esta el archivo flex
y desde cmd ejecutar la siguiente instruccion

flex nombrearchivo.l

lo anterior genera un .c el cual ponen en un proyecto nuevo en codebloks o dec para que les genere el ejecutable que esta
en la capeta bin/debug de proyecto en codeblocks.

El anterior archivo exe debe copiarse en la carpeta donde se encuentra el exe del proyecto de visual o interfaz grafica,el
cual se encuentra tambien en bin/debug.
Con los pasos anteriores es posible hacer uso de la impresion del generador escrito en c en la intrefaz de c# o cualquier
otra interfaz aprovechando la impresion y pasandole el argumento mediante consola.
El argumento es el nombre del archivo a leer.

Esto se encuentra en el evento de boton de compilar.
De preferencia usar el archivo prueba.flip que contiene todos los tokens de la gramatica.

LESH.